---
id: 2908
title: 'Новости про видео'
date: '2024-06-23T14:10:40+03:00'
author: МXAV
excerpt: ''
layout: post
guid: 'https://it.mxav.ru/?p=2908'
permalink: /2024/06/23/novosti-pro-video/
views:
    - '26'
ytrssenabled_meta_value:
    - 'no'
ytremove_meta_value:
    - 'no'
ytad1meta:
    - enabled
ytad2meta:
    - enabled
ytad3meta:
    - enabled
ytad4meta:
    - enabled
ytad5meta:
    - enabled
template_meta:
    - 'no'
ytextendedhtmlmeta:
    - default
ytpostdatemeta:
    - default
image: /wp-content/uploads/2024/02/Новости.jpg
categories:
    - Новости
tags:
    - 'новости по сайту'
format: false
---

Решил разделить видео на 3 основный направления:

1. SlowHowTo – видео, где объясняется, поясняется, что делается и зачем. Видео для тех, кто хочет послушать комментарии или объяснения того, что происходит. Длинные, «душные» видео.
2. FastHowTo – видео, где нет объяснений, а только показывается, как сделать что-то. Видео для тех, кто хочет быстро узнать, как сделать то или иное. Короткие видео.
3. FunnyHowTo - видео, где могут быть разные нестандартные подходы к решению задач, просто видео на тему «сделаю, потому что могу» или какой-то развлекательный контент.

*Зачем это надо?*

Очевидно, что все люди разные по уровню знаний. Для кого-то достаточно показать что-то без объяснений и всё станет понятно. Для кого-то нужны комментарии, пояснения, объяснений, а не просто «сделай так, так и вот так». Кто-то хочет отвлечься от загруженности по своим задачам, но есть потребность в развлекательном контенте.

*Как понять где какое видео?*

Все просто. В названии видео будет нужный тег \[SlowHowTo\], \[FastHowTo\] или \[FunnyHowTo\]. Также в ТГ в постах тоже будет указываться нужный тег #SlowHowTo #FastHowTo #FunnyHowTo

Через навигационное сообщение в ТГ можно легко найти всё и на сайте также будут теги, разделы.